1 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.05.14

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனܣܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.05.14

பகுதܲ III - கܱணܲகள்

உܱܲத்துப் பதܲவு ܶசய்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து ܣܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன்

பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள ܣܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 55 ஆம் பܱܲܲவܲன்

ܣܲயதܲகளܲன்படி 2023.11.27 ஆந் தܲகதܲய 2360/16 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன

உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், உடுநுவர பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல்,

இல. 35 -முருதகஹமுல கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் பܲடுனுகம கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320242 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ

வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 02 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 139 எனும் கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்

பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ. சܳ. டீ. சܷܲகரܱ,

கܱணܲ உܱܲத்து ܣܲர்ணய ஆܸணயܱளர் ܣܱயகம்.

கܱணܲ உܱܲத்து ܣܲர்ணயத் தܸܲணக்களம்,

இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”,

இரஜமல்வத்த வீதܲ,

பத்தரமுல்ܸல,

2024 ஆம் ஆண்டு ஏப்பܲறல் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

இலங்ܸகச் சனܣܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக

(அரசܱங்கத்தܲன் அதܲகܱரத்துடன் பܲரசுܱܲக்கப்பட்டது)

ශ්‍රී ˢʭක˫ ප්‍රජ˫˔˫්ත්‍රික ස˞˫ජˣ˫දී ජනරජ˳ɏ ˃ˬසට් පත්‍රය

ි ව ශෙ˳ˤග அதܲ வܷܲசஷமܱனது

ිʭක ස 2384/16 - 2024 මˬයි මස 14 ˣˬනි ිඟහරුˣ˫˖˫ - 2024.05.14

2384/16 ஆம் இலக்கம் - 2024 ஆம் ஆண்டு ܷம மܱதம் 14 ஆந் தܲகதܲ ܶசவ்வܱய்க்கܲழܸம

மு. கு. - இவ் அதܲவܷܲஷட வர்த்தமܱனܸܲய www.documents.gov.lk எனும் இܸணயத்தளத்தܲலிருந்து பதܲவܲறக்கம் ܶசய்ய முடியும்.

1A - G 41932 - 04 (2024 /05)

2 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.05.14

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனܣܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.05.14

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது கܱணܲத் வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் துண்டின் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் இல. (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

139 0.0680 எட்ܱܲயன் சܲல்ல்ܷவஸ்டர் ஈனஸ் 197319402102 முழுவதும் 1வது வகுப்பு – – இல.77/4, ܶவதܷகவத்த, பܲடுனுகம, முருதகஹமுல. EOG 05 - 0107

இலங்ܸக அரசܱங்க அச்சுத் தܸܲணக்களத்தܲல் பதܲப்பܲக்கப்ܶபற்றது.